[音乐]我们都知道需要帮助的朋友
的确是朋友，但您知道好朋友和
有毒的朋友好吧，我们每个人都有一个脾气暴躁的朋友
嫉妒和自负吗？您认为他或她是您的真正朋友吗？
让我们今天来看，好朋友和
您应该考虑的有毒朋友，不要忘了竖起大拇指
按钮，因为这对我们很重要1号好朋友庆祝您的
成功，他们对您的晋升感到非常满意
在工作中，您的新人际关系，甚至是新的闪亮汽车，他们将是第一个
谁打给你，说嘿，恭喜，让我们出去
庆祝他们总是为你感到骄傲有毒的朋友嫉妒你
成就，即使您最小的成就也会激怒他们，他们无法投入
想到某人的生意进展顺利，他们会喜欢你的照片
在Instagram上，但是当您亲自见到他们时，很容易注意到它们
嫉妒你，字面上写在他们的脸上
第二个好朋友有时知道你独自一人的时间的重要性
我们都无法忍受大城市的喧嚣，所以我们需要私人的
我们花时间在思考思考阅读好书或走路上的时间
我们真正的朋友理解这一点，即使我们取消也永远不会被冒犯
与他们的周末计划有毒朋友试图占用您的所有时间
他们就像蜘蛛，它们确实需要您所有的时间和精力，它们很容易
当您想花一些时间独自一人并抱怨您要冒犯时，
其他人，当你对他们说“不”时，总会感到内，这是三个好朋友
充满爱心和同情心他们说，即使你有床上的头发，你看起来也很棒
穿着瓦砾T恤，他们从不判断你的外表，
总是知道如何振奋你，毒朋友们会批评和批评你哦
你会从哪里得到那顶怪异的帽子看起来那么可怕，他们永远不会错过
指出自己的缺点的机会，即使是最小的缺点
隐藏在我只想帮助您的短语后面，但他们根本无济于事
让你感到尴尬和不舒服，第四位好朋友尊重你，
珍惜你的友谊，你对他们来说是非常重要的人，所以他们知道
旅行时如果出了什么问题也该如何不与人争辩
他们在一起只会嘲笑有毒朋友失去他们的所有烦恼
容易发脾气，他们甚至可以在其他朋友面前或在你面前大喊大叫
公众，如果出了什么问题或没有按照他们的计划，他们会失去
很快就脾气暴躁，成为第五大怪物
朋友喜欢交换意见，他们对您的意见感兴趣，
如果他们不同意你的话，总是听你的话
他们会以最温和的形式表达它，有毒的朋友只想赢得
他们几乎不认同您的观点，因为他们认为
他们是正确的，他们试图以任何方式证明这一点第六
好朋友当然会相信您的话，如果您说，他们不会相信您
你下周末要去火星，但他们通常会相信你的所有故事
当你告诉他们一些有趣的事情时，例如纪录片中的他们
相信有毒朋友说的每句话，都怀疑您说的他们像HMM的一切
您确定无论您说什么，我都最好问Google
一直想仔细检查7个好朋友打给你，因为他们想念
你今天过得怎么样，如果你想念课或上班，他们会没事的
成为第一个打电话问你是否还好的人他们想念你，他们
担心您，有毒的朋友只有在他们需要您的帮助时才能找到您
嘿，你现在可以接我吗，帮我忙我的工作，no狗，别来
世界朋友排名第八的好朋友，除了你，你的样子，即使你
穿所有鲜艳的色彩一起在街上唱歌或度过整个周末
骑独木舟，他们欣赏你的翅膀，不在乎他们爱你
有毒的朋友试图改变和控制你，他们总是说类似的话
这对您来说还是更好，或者您必须尝试一下
他们发现很难与自己的生活方式调和，但让我们
老实说他们的建议太烦人了
好朋友知道每个人都有他们的朋友，他们不会评判你
因为如果你，他们甚至可能和你的其他朋友成为好朋友
互相介绍对方，他们仍然会尊重您
喜欢与其他朋友和同事共度时光
不喜欢您的其他朋友，记得他们就像蜘蛛，他们不想
与他人分享您，甚至与您的家人分享，他们一直希望成为
生活的中心10个好朋友知道如何保持
如果你告诉他们一个秘密，请不要告诉任何人他们会认真对待的
别担心，您的秘密不会在世界各地传播。有毒朋友说
他们不应该说的话，他们总是加我不应该告诉你的
如果您的朋友告诉您其他秘密，这意味着他或她会传播
您的秘密也要避免他们的公司闲话不是最好的消遣
所以您是否认识到您的一些朋友与那些分享这些视频的人
您认为自己曾经是最好的朋友，如果您正在访问我们的频道，
第一次单击订阅即可保持生活的光明面
[音乐]